+Deshabilitar el montaje automático del dispositivo
El montaje automático de sistemas de archivos presenta riesgos de seguridad de dispositivos desconocidos
que pueden estar conectados a un sistema. En otras palabras, un atacante podría conectar un dispositivo USB 
para entregar una carga útil cuando el dispositivo se monta automáticamente.
 Deshabilite el montaje automático deteniendo y deshabilitando el autofsservicio.

$ sudo systemctl stop autofs

$ sudo systemctl disable autofs

Puede ser un poco menos conveniente tener que montar manualmente los sistemas de archivos después de conectar 
un nuevo dispositivo al sistema, pero el aumento de la seguridad compensa los tres segundos adicionales de trabajo
necesarios para montar un dispositivo. Esto le permite al administrador del sistema la oportunidad de desactivar,
borrar o expulsar un dispositivo no autorizado.

+Deshabilitar dispositivos USB (para servidores sin cabeza)
Desea evitar que alguien se acerque a su servidor y cargue archivos maliciosos o transfiera datos, especialmente 
si en realidad no usa los puertos USB de su servidor. 
Para hacer esto, abra /etc/modprobe.d/block_usb.confy agregue la siguiente línea:

install usb-storage /bin/true